Repository: VeranosTech/docs-korean-connexion
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/cli.po
Languages: ko

source: For convenience Connexion provides a command-line interface (CLI). This interface aims to be a starting point in developing or testing OpenAPI specifications with Connexion.
ko: 편리하게 사용하기 위해 Connexion은 커맨드 라인 인터페이스 (CLI)를 제공한다. 이 인터페이스는 Connexion을 통해 OpenAPI를 개발하거나 테스트할 때 시작점이 되는 것을 목표로 한다.

source: The available commands are:
ko: 사용가능한 명령어는 아래와 같다:

source: All commands can run with -h or --help to list more information.
ko: 모든 명령어는 더 많은 내용을 보기 위해 -h나 —help를 함께 사용할 수 있다.

source: Running an OpenAPI specification
ko: OpenAPI 스펙 실행하기

source: The subcommand ``run`` of Connexion's CLI makes it easy to run OpenAPI specifications directly even before any operation handler function gets implemented. This allows you to verify and inspect how your API will work with Connexion.
ko: Connexion CLI의 ``run`` 보조명령어는 OpenAPI 스펙을 직접적으로 실행하는 것을 쉽게 할 수 있게 해준다.

source: To run your specification, execute in your shell:
ko: 스펙을 실행하기 위해, 아래 명령어를 쉘에서 실행해라.

source: This command will tell Connexion to run the ``your_api.yaml`` specification file attaching a stub operation (``--stub``) to the unavailable operations/functions of your API and in debug mode (``--debug``).
ko: 이 명령어는 stub 연산(—stub)을 API의 사용할 수 없는 연산/함수와 디버그 모드에 연결하는 ``your_api.yaml`` 스펙 파일을 Connexion이 실행하게 한다.

source: The basic usage of this command is:
ko: 이 명령의 기본적인 사용은 아래와 같다:

source: SPEC_FILE: Your OpenAPI specification file in YAML format.
ko: SPEC_FILE: YAML 포맷으로 된 OpenAPI 스펙 파일.

source: BASE_MODULE_PATH (optional): filesystem path where the API endpoints handlers are going to be imported from. In short, where your Python code is saved.
ko: BASE_MODULE_PATH (옵션): API 엔드포인트 핸들러가 임포트되는 파일시스템 경로. 즉, 파이썬 코드가 저장되는 곳.

source: There are more options available for the ``run`` command, for a full list run:
ko: ``run`` 명령에서 사용할 수 있는 더 많은 옵션이 있다. 전체 리스트를 보려면 아래 명령어를 실행해라:

source: Running a mock server
ko: 모의 서버 실행하기

source: You can run a simple server which returns example responses on every request. The example responses must be defined in the ``examples`` response property of the OpenAPI specification. Your API specification file is not required to have any ``operationId``.
ko: 모든 요청에 대한 예제 응답을 반환하는 간단한 서버를 실행할 수 있다. 예제 응답은 OpenAPI 스펙의 ``examples`` 응답 속성에 정의돼야 한다. 이 API 스펙 파일은 ``operationId``\ 가 필요하지 않다.
